導入済みライブラリ
・ortools: Google製最適化ソルバー。今回の主役。
・pandas: データ操作（ExcelやCSVの読み書き、テーブル操作）。
・jupyter: ブラウザで対話的にコードを実行できる環境。試行錯誤に必須。
・matplotlib: グラフ描画。結果の可視化用。


５～８優先＞４＞３＞２＞１

レギュラーで埋まっているところ以外に講習を入れる

科目は順にする。（ex:国語→数学→英語→国語みたいな）

（講習期間中に等間隔で入れる）今はレギュラーの先生の所にとにかく入れるとかでもいいかも。

＜やりたいこと＞

最終的にはレギュラー授業の情報が与えられたら、空いている時間に講習を入れるプログラム。講習は今までの情報やレギュラー授業の情報を元にできれば同じ先生が担当したい。機械学習の勉強も兼ねているので、機械学習を使ってより良い授業を出すということをしたい。



＜実装したい内容＞

・レギュラー授業で埋まっているところ以外に講習を入れる

・レギュラー授業は1教科当たり月に4回ある。

・レギュラー授業は基本同じ先生が担当したい

・講習は生徒の予定が空いているところに入れる。

・NG先生を生徒は指定でき、その先生が担当することはあってはいけない。

・一日当たり授業は8限まである。

・3から8限までの優先順位を高めたい。基本は3から8限で

・同じ科目の授業は５日から10日の感覚で開けたい

・一人の生徒が複数の科目の授業を取るときは同じ科目を連続させるのではなくまんべんなくやる

・講師には教務不可科目が存在する

・すでにある情報は生徒名、生徒ID、学年、生徒の受けたい情報、講師名、講師の教務不可科目

・入力情報は生徒のこれない日・コマ、講師の入れる日・コマ

<入れるべき？>
・講師の1日当たりの最大勤務日数